Vou recapitular para vocês.
Graças a essas maquinazinhas
microscópicas, chamadas nanites.
Posso construir
equipamentos com o corpo.
Eu sou o que
chamam de EVO.
Mais a maioria dos EVO's
não tem a minha sorte.
Eles costumam ser assim...
Eu sei o que estão pensando,
e eles cheiram mal também.
E tem outra coisa que eu faço
que me torna mais especial ainda.
Eu posso curar
alguns EVO's.
É por isso que eu trabalho
para Providência.
Nós somos as
pessoas para
quem você liga quando
um EVO está destruindo
o seu quintal ou
atacando uma cidade.
E o pior deles é
esse cara, Van Kleiss.
Na última vez que lutamos as
coisas saíram um pouco do controle.
Admito, nos
demos muito mal.
Ele roubou a fortaleza, arrasou
quarteirões, sequestrou os meus nanites
para pegar de volta os
poderes que tirei dele.
E agora ele pode transformar
as pessoas em EVO's.
E o pior de tudo, ele fez o
biolobo me atirar de uma altura
de 1.800 metros no chão.
Não que isso seja
uma competição.
Van Kleiss pode está de
volta mas eu também estou.
E dai que ele cria EVO's?
Eu ainda posso curá-los.
Ele pode ter novos poderes,
mas adivinhem só, eu também.
Desde que meus poderes voltaram,
eu tenho a habilidade de fazer
novas maquinas fantásticas.
Agora só tenho que aprender
a lidar com elas.
Legena feita por:
san3001
Mutante Rex
S02e01
Se você veio ver se eu estou bem,
Seis, a resposta é um grande...
Ainda não sei mexer
com essa maquina nova.
Pode levar um tempo,
mas vai aprender.
É, enquanto isso Van Kleiss está
por ai fazendo sei lá o que.
Queria que eles
reconstruíssem logo o QG.
Você ainda não está morando no seu
jatinho como um ripe ninja, está?
Minhas acomodações temporárias
são perfeitamente adequadas.
É, ainda está
morando no jato.
Detesto ser
chutado de casa.
Mas, já que eles estão reconstruindo,
não posso ficar sem conforto.
Madre! Estas viva!
Como puede ser?
No querida, soy la
prima gemela diabolica
de tu madre.
- O que você está vendo?
- Um programa cultural.
Estou para descobrir se o
Dr.Suarez vai escolher a Isabel
ou sua meia irmã do
mal, Anna Maria.
Pero como va sobrevivir
esto nuestra familia?
Con mucho dolor, venganza
y arrepentimiento.
Se você vai ficar comigo enquanto
estão reconstruindo Providência,
pelo menos não finja que não tem
prova de calculo daqui a 3 dias.
- Prova de que?
- Exatamente!
E quando eu concordei com isso,
não espera que ele viesse também.
Ô amigo, é o pacote todo.
Se liga!
Isso era uma unha?
Foi uma unha que
entrou na minha boca?!
Qual o seu problema, hein?
Entrou na minha boca!
Ok, essa foi nojenta.
Bobo, macaco feio.
Eu achei que iria
ser divertido.
Para você talvez, eu
tenho uma vida sabia.
Por mais que eu queira não pode
ser diversão a toda hora, Rex.
Por que não?
Funciona para mim.
Ei, gosto de aventura
tanto quanto você,
mas eu tenho que
passar em matemática.
Você não vai
ser reprovado.
Você tem a quarta maior
média da sua turma.
Era a terceira.
Daqui a 10 anos ninguém
vai ligar para isso.
Ei, Doc.
Me perdi?
Oh,
uma situação.
Sério?
Maneiro!
Não, não estou fazendo nada.
Já estou indo.
Vou dá uma boa surra
em algum EVO, quer ir?
Sério?
Não, o sério aqui é você.
Divirta-se com a matemática.
Salvar o mundo ou
ganhar uma bolsa?
Aaa, ta bom eu vou!
Ta vendo só? É muito mais
divertido quando você se solta.
Vocês não podem
segurar essa coisa?
Primeiro!
Não acha que são muita
agentes para um EVO só, Doc.
Eles não estavam aqui
por causa do EVO.
A nave carrega o novo núcleo
de energia do QG da Providência.
Essa coisa resolveu aparecer
quando começamos a descarregar.
Van Kleiss!
Viu aquela marca?
O Van Kleiss criou esse EVO.
Por que acha que eu estava
tentando pegar uma amostra dele?
Eu sei lá, para
bancar a cientista?
Assim está bom?
Está ótimo.
Peguei, pode
curá-lo agora.
A não ser que goste
de ser jogado assim.
Sem presa, está ótimo.
O que foi que me atingiu?
Acho que fui eu.
- Você trabalha aqui?
- O que o senhor acha?
Ahh, minhas costas.
Aaa, desculpa.
Estava só tipo,
tentando não morrer.
Se ele trabalha na doca quer dizer
que o Van Kleiss esteve por aqui.
Na verdade,
ele ainda está.
- Estão atrás do núcleo de energia.
- Tudo isso por uma bateria?
Não é só uma bateria.
Poderia abastecer uma país
como Abysus por uma década.
Ia instalar isso
debaixo do meu quarto?!
Com licença.
Sai da frente que
eu vou passar.
Estava pensando quando você e esse seu
cabelinho alisado iam aparecer de novo.
De volta ao
seu velho eu, não é.
E como vão suas
novas habilidades?
Estão ótimas, valeu
por perguntar.
Acho que deve estar pensando,
"Será que planejamos isso direito?
Será que usar um inocente como
isca era mesmo o melhor golpe?"
Acho que só o tempo
vai poder dizer isso.
Não está tão forte
quanto pensava?
Ainda não.
Achei que iria dá
certo dessa vez, ok?
Incrível né?
Qual parte, você batendo no Van
Kleiss ou ele batendo em mim?
As duas partes.
Peraí, preciso de um segundo
para pensar num bom insulto.
Por que você está rindo?
Nós derrotamos você.
Acabou, Van Kleiss.
Você perdeu.
Foi o pior insulto que
você conseguiu bolar?
"Você perdeu"?
Fazer o que.
Ele me pegou desprevenido com
esse lance do sorrisinho, ok?
Seria inteligente considerar
adiar sua comemoração
por um momento, Rex.
Você está prestes a ficar
com as mãos bem cheias.
Oh, sério?
Por que você acha isso?
Você deve estar
pensando agora,
"será que planejei
isso direito?"
Noah!
Estão loucos?!
Parem!
Fica calmo, Noah.
Vai ficar tudo bem.
Isso vai acabar
num segundinho.
Ótimo, que beleza.
Vai!
Noah, se você ainda
consegue me entender,
quando eu disse que
você tinha que se soltar,
não foi bem isso
que eu quis dizer.
Dor de cabeça.
Eu estava falando
de equilíbrio, sabe?
Fazer as coisas importantes mas
deixar espaço para diversão.
E o que deu?
Diversão demais!
Está tudo bem.
Sem problema.
Se você não fizer nada,
vai ter sim.
Sabe, Seis, tem que
aprender a pensar positivo.
Aquela risadinha.
É como se tudo
fosse uma brincadeira.
Eu te conheço.
Yeah, uh,
valeu, mas...
Você é aquele "Tex"
da Providencia, não é.
Uh, Rex.
- Senhora, na verdade...
- Tenho uma reclamação a fazer.
Vocês tem idéia de
como a situação está?
Uh, história
engraçada.
Aquele ali é meu amigo, assim
que eu conseguir pegar ele...
Todas as noites, alguém
mexe no meu óculos.
Eu deixo no
criado mudo,
e quando eu acordo,
estão no armário!
Óculos?
Só pode ter um
EVO na minha casa.
Alguns deles só
aparecem a noite, sabe.
Eu fico ligando
para vocês,
mas ninguém me
dá muita atenção.
Me diga.
Como eu posso me sentir segura
com um EVO no meu apartamento?!
Toma, numero um
na discagem rápida.
Ele está comendo a ração
do meu gato também!
Olha esse seu amigo é
um desastre ambulante.
- Estou começando a gostar dele.
- Nós cuidamos disso, vai.
Rex, está me ouvindo?
Estou ocupado
agora, Doc.
Vou ser rápida.
Os nanites ativos que o Van Kleiss
cria são muito instáveis.
Se Noah não for curado logo a
condição dele vai ser permanente.
Quanto tempo eu tenho?
Acho que varia pra cada
pessoa infectada,
mas calculo mesmo
de uma hora.
Noah, você
tem que me ouvir.
Se eu não te curar isso
não vai acabar bem.
Por favor,
deixa eu te ajudar.
Não!
Valeu em pessoal!
Noah, é sério.
Chega de brincadeiras!
Isso não é um jogo, Noah!
Talvez deva ser.
Ok, Noah, eu desisto!
Ta com você!
Toma que não
seja outro trem.
Tudo bem!
Aaa, não.
Bem, quem diria?
Ta comigo de novo.
- Rex, teve sorte?
- Sim, o peguei.
Espera aí.
Isso não vai doer.
Prometo.
- Rex?
- Tarde demais.
Não acredito nisso.
Meu melhor amigo vai
ser um EVO pra sempre,
e nem vai ser
um EVO maneiro.
Vai ser daqueles chatos,
que quebram tudo.
Na verdade, Rex,
pode não ser culpa do Noah.
Seus aprimoramentos
falharam.
Aquela corrida toda,
acabou me cansando.
Ouviu isso?
Sou eu, não você.
Me dá só um minutinho.
Noah? Nem pensa...
Não, não, não, não, não.
Não!
Não acredito nisso.
Acho que você está precisando
de um hobby, Van Kleiss.
Pensei em acabar com
a batalha sem distrações.
Aqui parece
um bom lugar.
Eu já dei uma surra
em você hoje.
Está querendo outra?
A pergunta é,
você está pronto?
Essa não é uma
luta justa.
Oh, prometo que vou
ser gentil com você.
O que? Você acha que eu
estou sem os meus poderes?
É hoje que vou te
dá a surra do século.
Qual é, poderes.
Por favor, voltem!
Não tem nada melhor
para fazer do que ficar
atrás de mim o tempo todo?
Engraçado
perguntar isso.
Doc?
Como está a minha
biometria agora?
Tenta.
A muleque!
Já tava na hora!
As maquinas funcionam.
Espero que a parte
importante também.
- O que aconteceu?
- Você não lembra nada?
Ta tudo confuso.
Só me lembro
de me sentir...
Bem.
E me lembro de você me
dando soco na cara.
Aaa, desculpa por aquilo.
Achei que
queria me matar.
Vamos, temos que
pegar um rato.
Por que está tão feliz?
Por que essa é a parte que a
branca aparece para te salvar?
Na verdade, não.
Essa é a parte que ela pega o seu
núcleo de energia desprotegido.
Seis para o posto,
qual é o status?
Seis para o posto.
Outra isca?
Admito que tenho que dividir o
credito com seu amiguinho ai.
Ele cumpriu o papel
dele com perfeição.
Puxa, obrigado.
Agora, é a parte em que
a branca aparece.
Não acredito que
eu fiz tudo isso.
Nunca me diverti
tanto na vida.
Quase custou a sua vida.
Desculpa dizer isso.
Ta brincando?
Só de saber que eu fui
um EVO irado, fico feliz.
Eu queria poder me
lembrar só um pouquinho.
Deve está nos noticiários,
se quiser ver.
Pelo menos até pisar
na van do jornal.
Bem,
hora de voltar para as
equações de segundo grau.
Não tenho idéia
do que é isso.
Preciso ir para um lugar.
Nos vemos depois.
Eu sei, não tinha
que está aqui.
Não quero nem saber se
é uma área em construção.
- Quero voltar.
- Tudo bem.
Você não é o único
que se sente assim.
Vai se acostumar
com a água fria.
E para comer
você se vira.
- Do zero?
- Do zero.
O que você
quer construir, afinal?
Um jato d'agua.
Oh, a propósito, preciso
de um celular novo.
Sim?
Ele pegou meus
óculos de novo.
- Óculos?
- Estou falando sério.
Quando vão mandar
alguém aqui?
- Senhora, eu...
- Trabalha para Providência?
Sim, trabalho.
Como se atreve a
falar assim comigo?
Como conseguiu
esse número?